❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආදරණීය සහෝදර සහෝදරියනි.
අද...
අපි යාච්ඤා කිරීමට රැස්වෙමු
සදාකාලික විවේකය සඳහා
අභාවප්‍රාප්ත කිම් මි රන්, ජූලියා.
මේ පොළොවේ ඇගේ ජීවිතය අවසන් වුවද,
ස්වර්ගයේ නව ජීවිතයක් ආරම්භ වී ඇති බව අපි මතක තබා ගනිමු,
සහ අපගේ හදවත් බලාපොරොත්තුවෙන් පුරවන්න.
ජූලියා අපූරු මවක්,
බිරිඳ, සහ...
මිතුරා.
මෙයින් අදහස් වන්නේ
ජූලියා කවදාවත් තනි වුණේ නැහැ කියලා,
සහ දැන් පවා,
ඇය ඇගේ ආදරණීය සැමියා සමඟ පැමිණේ,
දියණිය,
පුතා,
සහ ඇයට ආදරය කළ සියලු දෙනා.
අපි ආදරය කරන කෙනෙක්ව අතහරින එක තමයි
ගැඹුරින් වේදනාකාරී හා දුෂ්කර.
නමුත් ස්වාමින් වහන්සේ අපට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි.
සමිඳාණන් වහන්සේ අපට සැනසීම ලබා දෙන ලෙස අපි යාච්ඤා කරමු
සහ සාමය ලබා දෙන්න
ඉතිරිව සිටින සියල්ලන්ට කරුණාව ලැබේවා.
ආමෙන්.
මම යන්නම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
දෙයියනේ...
මගේ දුප්පත් නංගි.
බායි.
ඇය ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා, දැන් ඇය ගිහින්...
ඔය දුප්පත් මිනිස්සු.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු ඇවිදින මළකඳක් වගේ.
ස්තුති තෑගි විදිහටද? මට හිතන්න දෙන්න...
ජුන් කියුං, එයාව හොඳට බලාගන්න.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න දෙන්නම. - 30-ගණන් වැඩියි...
ප්‍රායෝගික සහ කල් පවතින...
40-ගණන් කිරීම මෘදුයි සහ වැඩි වාරිකයි...
ඔහ්, ඔයා පළවෙනි උපන්දින සාදයක් පවත්වනවා.
ඒගොල්ලෝ එච්චර දුකෙන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට...
එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ වැඩ බලාගන්න විතරයි.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ආකාරයෙන් දුක් වේ.
[හැන්ඩොං කතෝලික පල්ලිය]
මම යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ස්තූතියි.
ගොඩක් අය ආවා.
ඔව්.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට ඒගොල්ලෝ ආවා නම් හොඳයි.
[අභාවප්‍රාප්ත කිම් මි රන්]
[අභාවප්‍රාප්ත කිම් මි රන්, ජූලියා]
අපි යමු.
ඔයාගේ අම්මට දැන් විවේක ගන්න ඕන.
මම ජුන් සේඕ එක්ක තව ටිකක් ඉන්නම්.
දුක් වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
බොරු කියන්න එපා! ඔයා එයාව දැක්කනේ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා කළා!
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා. කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
එහෙනම් අපි ආරක්ෂක කැමරාව පරීක්ෂා කරමු.
- හේයි... - දැන් අපි ඒක බලමු!
- සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. - හේයි!
මේ විපරීතයා මගේ කෙල්ලගේ කකුල් දිහා බලාගෙන හිටියා!
සේඕ ජුන් සේඕ!
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඒක කරන්නම ඕනද? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මේ වගේ තැනකට යන්න ඇත්තටම ඔයාට මේ වගේ සායක් ඇඳගෙන යන්න සිද්ධ වුණාද?
කුමක් ද?
මේ වගේ තැනකට ඒ ඇඳුම සුදුසු නැහැ.
අපි ඉන්න තැන නිසා නෙවෙයි මම මෙහෙම ඇඳගත්තේ.
මේ තමයි සැබෑ මම.
මම එකාට වෛර කරනවා!
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ අඳින එක මට එපා වෙනවා.
ඔයා ඒ වගේ ඇඳුම් සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන එක ගැනත් මට දුකයි.
ඒක දැකලා කොල්ලෝ ඔයාට ගහනකොට මට කේන්ති යනවා.
ඔයා ඇත්තටම මට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා.
හේයි, යූන් සොල්.
යූන් සොල්!
මම ඒක විනාශ කළා.
මගේ අම්මගේ අන්තිම දවස.
මම හිතුවා තව දවසක් එයි කියලා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි...
අපි විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
මම හිතුවේ අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා, මේ වගේ...
එකට වයසට යන්න.
සමහර වෙලාවට ලස්සන තැන් වලට යන්න.
හිරු බැස යන දර්ශනය එක පැත්තකින් බලමින් අයිස්ක්‍රීම් කන්න.
එකට ගීත ගායනා කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා නිතරම උත්සාහ කරන්න කැමති යාත්‍රාවේ යන්නත් පුළුවන්.
කෙනෙක් මැරුණාම දුකයි, ඒත්...
එයාලට කරන්න ඕන කරපු හැම දෙයක්ම...
ඔයාගේ අම්මයි මමයි එකතු වෙලා කරන්න සැලසුම් කරපු හැම දෙයක්ම...
ඒ සියල්ලත් නැති වෙලා යනවා වගේ දැනෙනවා.
සමාවෙන්න, ඔයාට මොහොතකට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාත්තේ?
මුලින්ම යන්න.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
හැමදේම හරිද?
ඇගේ ගැබ්ගෙල හොඳින් ප්‍රසාරණය වෙමින් පවතී, නමුත් හැකිලීම් අක්‍රමවත් වේ.
හේයි, මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔන්න ආයෙත්... බොරුවට රඟපානවා.
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
අසල්වැසියාගේ ගිටාරය යම් ආකාරයක සැනසීමක් විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කෙනෙක් ඉපදෙනකොට තව කෙනෙක් මැරෙනවා.
කවුරුහරි මට වැටුපක් ගෙවනවා,
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
මම මගේ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය දැඩි ලෙස වෙන් කර තබමි.
තේරුම් ගත්තා ද?
පැටියෝ, මම එළියට යන්නද?
කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඔයාට මෙහෙම ඉන්න බෑ. තල්ලු කරන්න.
හුස්ම ගන්න. ඒක ඇතුලේ තියාගන්න එපා.
පැටියෝ, හුස්ම ගන්න!
හුස්ම ගන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි, ඔයාගේ බිරිඳයි.
පැටියෝ! මම මැරෙනවා කියලා මට හිතෙනවා!
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ වෙනුවෙන් දරුවන් බිහි කළ හැකි කිසිවෙක් නැත.
ඔයා ඔයාගේ දුව ඉස්සරහා එච්චර දුර්වල විදිහට පේනවද?
ඔයා ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න කැමති නෑ.
වැසි සහිත රිය අනතුරකින් කකුල් අහිමි වෙන්නේ කාටද, නේද?
නැත්නම් දුව එක්ක රණ්ඩු වෙන අම්මා කෙනෙක්...
සහ මොළයේ රුධිර වහනයකින් මිය යයි...
කවදාවත් ඇයත් එක්ක සමාදාන වෙන්නේ නැතුව.
ඔයා ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
[පිළිගැනීමේ කාර්යාලය]
හේයි.
ඔයා කිව්වා රැකියාවයි පෞද්ගලික ජීවිතයයි තදින්ම වෙන් කරලා තියාගන්නවා කියලා.
මුළු රෝහලම ඝෝෂාකාරීයි.
ඔවුන් පවසන්නේ වෛද්‍ය සේඕ නව බෙදාහැරීමේ ක්‍රමයක් උත්සාහ කළ බවයි.
රෝගියා ඇත්තටම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
පුතෙක් වුණාම ඔයා "දුව" කියලා කෑ ගැහුවා.
බබාත් අවුල් වෙලා ඇති.
"අම්මේ, මම ගෑණු ළමයෙක්ද?" වගේ.
මට විහිළු කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ප්‍රශංසාවක් දුන්නා.
අමු අමුවේ සියෝ ජුන් කියුං පවා
සියල්ලට පසු හදවතක් ඇත.
ඔව්, ඔයා ටිකක් පිස්සු වගේ පේන්න ඇති...
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා හොඳින් කළා.
මගේ අම්මා මට ආදරේ කළාද?
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය මට ආදරය කරන බව ඇය පවසනවා මම කවදා හෝ අසා ඇත්තෙමි.
ගෝෂ්.
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම දියණියන් ඇති දැඩි කරනවා,
සහ ඔවුන් අවසානයේ පවසන්නේ මෙයයි.
ඔයා කවදාහරි අම්මට ආදරෙයි කියලා කියලා තියෙනවද?
මම හිතුවා අඩුම තරමේ තව කෑම වේල් 40ක්වත් අම්මත් එක්ක බෙදා ගන්න ලැබෙයි කියලා.
නමුත් බලන්න.
ඇය අවසානය දක්වාම වගකීම් විරහිතව සිටියාය.
හේයි, මම කවදාවත් නැහැ
මගේ දුවට කලින් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒක නියමයි.
තම දියණියට වඩා ජීවත් වීම ඉලක්කය කරගත් මවක්.
නියමයි නේද?
- මම හිතන්නේ මම පුදුමයි. - ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ජුන් කියුං, බීලා ඇති.
ඔයා දැනටමත් ගෙදර යනවද?
මේක බලන්න.
මගේ දුවලා මගේ දුරකථනය පුපුරවනවා.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
යන්න එපා.
හායි, පැටියෝ.
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා බීලද?
[අම්මා]
[මගේ දුව]
අම්මා.
ජුන් කියුං?
මම ලොන්ඩරිය ගේනවා.
දැන් වහිනවා.
ආයෙත් අමතක වුනාද? ඔයා හරිම විකාරකාරයෙක්.
ඔයා කොහෙද ඒක දැම්මේ?
අම්මේ, ඔයා දැන් කොහෙද?
බොහෝ දුරට එතන.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම කිව්වා කුරියර් එකෙන් එවන්න කියලා. වහිනවා.
කුරියර් එකක්ද? ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් යනවද කියලා?
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - ඉතින් ඔයා දැන් කොහෙද?
- මම දැන් හෝවොන් දුම්රිය ස්ථානය පසු කළා. - හරි, මම දැන් එළියට යන්නම්.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මම කිව්වා නේද එන්න එපා කියලා...
වහින නිසා.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා ජුන් කියුං.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
- ආයෙත් වහිනවා. - මම දන්නවා.
- අපි යමු. - ඔව්.
අපි රෑ කෑමට මොනවද ගන්න ඕන?
හේයි!
සේඕ ජුන් සේඕ!
[වේගවත් පන්දු ක්‍රීඩාව]
කරුණාකරලා, මට එක පාරක් ගහන්න දෙන්න.
එකම එක පාරක්!
අනේ මන්දා...
කවුරුහරි...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
- කරුණාකරලා. - මොකද වෙන්නේ?
මහත්මයා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- මට බෙල්ල හොලවන්න බෑ. - වැස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත්.
ඔව්.
අනේ මන්දා.
මට මගේ දොර කේතය අමතක වුණා.
විහිළුවක් නේද?
ඔබට ඔබේ සැමියාට එය විවෘත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මගේ සැමියා?
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, මගේ සැමියා...
ඔහු ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටී.
හරියට, ඈතින් වගේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට පුළුවන් එයාට කතා කරලා අහන්න.
ඔහ්, නියම වේලාවට.
මම මගේ දුරකථනය කොහෙද තැබුවේ?
- අනේ නෑ. - ඒක නාද වෙනවා.
මෙතන.
හේයි, අපේ දොර කේතය මොකක්ද?
අයිඑස් එකද?
මොන රෝහලේද?
හරි, මම එනවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම හොඳින්.
- ඒක හදිසි නැද්ද? - ඒක තමයි.
මෙතනට එන්න.
කුමක් ද?
- ඒ කාගෙද කාර් එක? - මගේ.
අපි යමු.
- ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය කිව්වා නේද? - ඔව්...
- මේ මගේ කාර් එක. - තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ඔහ්, හායි.
මොකක්ද, ඔයා බිව්වද?
හොඳින් යනවා.
ඉතින් ඔබේ පත්‍රිකාව බේස්බෝල් විලයනය ගැනද නැත්නම් වෙනත් දෙයක් ගැනද?
විහිළු කරන්න එපා. මම මේ තරම් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
හෙදිය දැනටමත් මට සියල්ල පවසා ඇත.
කිසිම දෙයක් නොකර පැද්දීමෙන් ඔයා ඔයාටම රිදවා ගත්තා.
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා ඔයාට ඉක්මනින් බෙල්ලේ බඳ පටිය ගලවන්න පුළුවන් කියලා.
මට තාමත් සනීප නෑ. මම මැරෙන්න ළඟයි.
වේදනා නාශක මාව බේරගත්තා.
මම ඔයාට කතා කළේ මෝඩයෙක් විදිහට.
ඔයා මට කතා කළේ බිල නිසා නේද?
නෑ. ඒක ගෙවන්න එපා. සතයක්වත් නෑ.
හරි, එහෙනම් මම මගේ මුදල් පසුම්බිය අරගෙන ආපහු යන්නම්.
කෙනෙක්ට මෙච්චර කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ගෝෂ්.
මට කණගාටුයි.
නැත.
නැහැ, මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අඬන්න එපා බබා.
අඬන්න එපා.
මේක මගේ වරදක්.
මා දෙස බලන්න.
සොල්, මා දෙස බලන්න.
අඬන්න එපා.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
- මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි. - මාව බදාගන්න.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
ඔයාට ආදරෙයි.
හෙලෝ, සොල්?
හෙලෝ, නංගි.
හායි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ කව්ද?
හහ්?
මේක... හොඳයි...
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මම ජු ඩෝ හ්යුන්.
මේ ජු ඩෝ හ්යුන්. එයා අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඇයි අල්ලපු ගෙදර මිනිහා
මේ වෙලාවට මෙහෙ එනවද?
කුමක් ද?
මම ආශ්‍රය කරමින් හිටියා...
ඔයාගේ නංගි එක්ක.
ඇය කඩිමුඩියේ සිටින බවක් පෙනුන නිසා, මම ඇය සමඟ ආවා.
ඔයා ඒක ආලය කියලා කියන්න එපා. එයා වැරදි අදහසක් ගනීවි.
සමාවෙන්න එහෙම විහිළු කළාට...
ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙක් සිටින විට.
ඇත්තටම මට සැමියෙක් නැහැ.
මම දන්නවා.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඔයාට වයස 36 යි.
SEAH කාන්තා රෝහලේ වෛද්‍යවරියක්...
ඔයාට අම්මයි තාත්තයි මල්ලි කෙනෙකුයි ඉන්නවා.
ඔබේ උස සෙන්ටිමීටර 167 යි,
ඔයාගේ බර... මම හිතුවට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ලස්සන වීම අවුරුදු දෙකකට පසු වයසට යයි.
ඔබ එය සෑම තැනකම දකිනවා.
ඉතින් මේ වතාවේ...
මම දැනටමත් කාමරයක් වෙන්කරගෙන තියෙනවා.
සෙරාටි හිදී,
එන්ජින් ශබ්ද නිර්මාණ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
පියානෝ වාදකයෙක් සහ සංගීත රචකයෙක්...
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද, හරිද?
අපි අද තමයි මුණගැහුනේ.
පැයක්වත් ගියේ නැහැ.
හේයි...
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
හරි, මම හිතන්නේ එහෙම කළොත් අපි කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
අපි ගැළපෙනවාද කියලා කියන්න පුළුවන්.
සමාවන්න.
මම ගෙවන්නම්.
ඔයා නිදාගන්නේ නැති කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා.
සල්ලි නාස්ති කරන්නත් ඕන නෑ.
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම රළුයි.
ඒක කම්මැලි දිනයක්,
නමුත් ඔබ එය රසවත් කළා.
ඔයා ටිකක් ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා බීලා එළියට ගිය විදිහ.
මම නැහැ
සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි.
ඔව්?
නමුත්...
සමහරවිට මම වෙන්න ඇති.
සංගීතයට සවන් දීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර මගේ විශ්වාසය වැඩි කරන දෙයක්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට දොර කේතය මතකද?
ඔයා වගේ හොඳ අසල්වැසියෙක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් අපි මොකද කරන්නේ?
මම... වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අසල්වැසියා බොහෝ කාලයක්.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මම දකියි.
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද?
දැන්...
අපි බොහෝ විට ...
එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නවත් බැහැ.
අපි කවදා හරි හිතාමතාම මුණගැහුනොත් කොහොමද?
ඔබ වට්ටම් සහිත මිලක් වෙන් කර ගත්තා,
එබැවින් වෙන්කිරීම ආපසු ගෙවිය නොහැක.
කණගාටුයි, නමුත් අපට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ලබා දිය නොහැක.
මම කිව්වා වගේ,
මට දැන් එක්ක යන්න බිරිඳක් නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි ඔබට සුභ ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඒ පවුල සැමවිටම ජූලියා වටා කැරකුණා.
ඔවුන්ගේ ජීවිතය, දරුවන්, සියල්ල.
ඔවුන් ඔවුන්ව ඉතා දරුණු ලෙස, ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
රෆායෙල් දැන් තනියම කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
රෆායෙල්?
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. රෆායෙල්?
රෆායෙල්!
ආයුබෝවන්.
මට හදිසි දෙයක් තිබුණා, ඒ නිසා අවමංගල්‍යයට යන්න බැරි වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ජූලියා මෙච්චර වෙලාවක් අල්ලගෙන හිටියා.
ඇය මෙතරම් හදිසියේ ගියා කියලා තාමත් ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලස්සන අවමංගල්‍යයක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
නියම පිරිස.
පූජකයාගේ වචන අපූරු බව ඔවුහු පැවසූහ.
කලත්‍රයෙකු අහිමි වීම යනු
ඔබට ජීවිතයේ අත්විඳිය හැකි වඩාත්ම ආතති සහගත දෙය.
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවද?
කරුණාකරලා මේක ගලවන්න. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දුප්පත් දෙයක්.
හායි, නැවතත්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා! මොකක්ද...
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ?
"ලස්සන අවමංගල්‍යයක්ද?"
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන වගේ...
අවමංගල්‍යය ලස්සනද?
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ!
නවත්වන්න!
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ජූලියා සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත, ස්වර්ගයේ සිට ඔබව බලා ගනීවි.
- ස්තූතියි. - බායි.
ඔයා දන්නවා ද...
අම්මා නැති වෙලා එච්චර කාලයක් නෑ.
මේ වගේ වෙලාවක කොල්ලෙක්ව මුණගැහුනොත් හරි යයිද?
කවුරුත් කවදාවත්... යන්නේ නැහැ.
ඉඟිය ලැබුණු ගමන්ම ඇවිත් කියන්න,
"හේයි, දැන් තමයි ඔයාට පෙම් කරන්න හොඳම වෙලාව."
මට තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක නාඳුනන කෙනෙකුට දුන්නා.
අඩුම තරමේ අලුත්වැඩියා කරන්නෙකුවත් නොවේ.
සැබෑවට?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඔහු ඈත් වෙනවා කිව්වම,
මම හිතන්නේවත් නැතුව භීතියට පත් වුණා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා එයාව මුණගැහුනම දැනගන්න ලැබෙයි.
එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාව කසාද බඳින්න කියලාවත් එයාගේ ළමයි හදන්න කියලාවත් නෙවෙයි.
- ඒක හමුවීමක් විතරයි. - ඇත්ත.
හරිද?
අපි හමුවීමට ස්ථානයක් තෝරා ගත්තා. නමුත්...
ඉන්න, එයා හිස් ආවරණයක් දාගෙන ඉන්නේ.
හූඩි එකක්ද?
ඔවුන් දැනටමත් හමු වී තිබේද?
මම ඕනෑවට වඩා ඇඳ පැළඳගෙනද?
හේයි, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ආරම්භක ව්‍යාපාරයක ජනප්‍රිය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
හෙලෝ, ජුන් කියුං.
ඔළුවට එන ඕන දෙයක් කියන්න එපා, හරිද?
වැඩිය හිතන්න එපා.
නෑ නෑ. හරි කියලා හිතෙන ඕනම දෙයක් කරන්න.
නවත්තන්න. බායි.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හෙලෝ? හෙලෝ?
කුමක් ද?
ඔයා කෝල් එකක හිටියා නේද?
- කරුණාකරලා... - ඔයා කෝල් එකක හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඔව්, මම ටිකක් කලින් මෙහෙට ආවා.
අපි පරක්කු උනොත් මේ තැන ජනාකීර්ණ වෙනවා.
ඒක ටිකක් අපහසුයි නේද?
ඔව්?
ඔව්... යම් ආකාරයක.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
අපි මීට පෙර අහම්බෙන් පමණක් හමු වී ඇත්තෙමු.
මේ අපේ පළමු සැබෑ හමුවීමයි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් නැද්ද?
මම දන්නවා...
නමුත් ඔබ ගැන ටිකක්.
මම අනුමාන කරනවා...
මමත් ඔයා ගැන ටිකක් දන්නවා.
වගේ...
ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ.
35ක් විතර?
ඔබ පැහැදිලිවම විවාහක නැහැ.
ඔයා හිටියා නම්, ඔයා මෙතන නෑ.
ඔබ කරන දේ සම්බන්ධයෙන්...
මම හිතන්නේ කලාත්මක දෙයක්.
ඒ වගේම බොහෝ විට එතරම් ලාභදායී නොවේ.
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? - ඉන්න, මම හරිද?
ඔහු තරමක් හොඳ මිනිසෙක්.
එයා එක අතකින් හුරතල්.
නමුත්...
ඔහුට වයස 35 යි, තවමත් සංගීතය කරනවා.
ඒක ටිකක් දැනෙනවා...
ඒක රස්සාවක් විදිහට එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
ඔහු මොන වගේ සංගීතයක්ද කරන්නේ?
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
යන්තම්...
හැමදේකින්ම ටිකක්.
මට දැනෙන ඕනෑම දෙයක් මම පිළිගන්නවා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඔහු කරන දේ පවා ඔහු දනී.
ඒක ඔයාට කෙනෙක්ව මතක් කරන්නේ නැද්ද?
WHO?
අනෙක් සියල්ලන්ම එයින් මිදී බොහෝ කලකට පසුවත්, තවමත් ඔහුගේ කැරලිකාර අවධියේ සිරවී සිටින පුද්ගලයා.
සේඕ ජුන් සේඕ.
- ඉතින් එයා සල්ලි හොයන්නේ නැද්ද? - බැලුවම තේරෙයි.
ඔයා අහන්න තිබුණේ, මේ වගේ දේවල්,
"ඔයාගේ වාර්ෂික ආදායම කීයද?"
"ඔයාට පුළුවන්ද ඔයාටම සහයෝගය දෙන්න?"
"ඔයා රෑ බකමූණෙක්ද?"
"මම කොහොමත් උදේට වැඩ කරන කෙනෙක්."
ඒ වගේ දේවල්.
මොන වගේ මිනිහෙක්ද අහන්නේ,
"ඔයාගේ බර කීයද?"
"ඔයාගේ ඉණ ප්‍රමාණය කීයද?"
"ඔයාගේ ශරීරයේ මේද ප්‍රතිශතය කීයද?" ඔයා ඒකට උත්තර දෙනවද?
- ඔව්, මම කැමතියි. - සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපිට එහෙම විශ්වාසයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි මගෙන් අහනවා නම් හොඳයි.
ඔහු එතරම් කාලයක් ජීවත් වී ඇත, නමුත් ...
ඒ වගේ නිදහසක් ලබා ගන්න එයා මොනවද කැප කළේ?
මුදල් හෝ තත්වය?
ඔව්.
මට ඒ වගේ නිදහසක් දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
උණුවෙන්ම කන්න.
ඔයා දිව පිච්චුනා නේද?
එය රස්ස්නෙයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දැකීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට
ඇත්තටම ඔය දෙන්න අතරේ වැඩ කරන්නේ මොකක්ද,
ඔයා නොකරන හැම දෙයක්ම හාරනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්නවා.
මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නේ නෑ. ඒක පැහැදිලියි.
පැහැදිලිවම කොහොමද?
ඔයා දැන් ටෙට්‍රිස් සෙල්ලම් කරනවද?
ඔබේ සියලු හිඩැස්වලට යමෙකු ගැලපෙනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔයා ඒ දිග I-හැඩැති බ්ලොක් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්න,
ඊට පස්සේ ගේම් එක ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
කවුරුහරි කවදාහරි ඇයව ඒ විදියට එයාට ආදරේ කරන්න සලස්වයිද?
ඇයව ඔහුට ඇදලා දෙනවාට වඩා...
ඔහ්, ඒක හිස්. ඇයට ආදරයෙන් බැඳෙන්න ආශ්චර්යයක් අවශ්‍යයි.
අපිට තව බීමක් ගේන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කොල්ලෝ එක්ක විතරයි යාළු වෙලා ඉන්නේ කියලා
ඔවුන් හොඳ පෙනුමක් තිබුණා නම්.
මමත් එහෙම හිතුවා...
නමුත් මම පෙනෙනවට වඩා ප්‍රායෝගිකයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම එච්චරද?
ඇත්තටම...
මට එක දෙයක් විශ්වාසයි.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා...
මාව ඕනේ.
මම ඒක එක පාරක් අහලා තියෙනවා
කෙනෙකුට කැමති වීම ආරම්භ වන්නේ...
ඔවුන් දෙස බලා සිටීම.
සහ මම...
මම මාවම හොයාගත්තා...
තේරුමක් නැතුව ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
සෑම දිනකම පාහේ.
ඔයා තනිවෙලා වගේ පෙනුනා.
ඔබට.
වගේ...
ඔයා කෙනෙක් වගේ පෙනුනා...
තනිකමෙන් ඉන්න හදනවා.
නමුත්, හොඳයි...
කිසිවෙකු ඇත්තටම එය හිතාමතාම තෝරා ගන්නේ නැත.
[ඊළඟ දොර පුද්ගලයා]
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ආයුබෝවන්?
හරි, මම එනකම් ඉන්න.
අපි එතන කතා කරමු.
අපි නැවතත් එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ගිය වතාවේ මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
අපි ගත්ත කෑමද? නරකද?
මම හිතුවා...
අපිට ලස්සනට දැනුනා...
ස්වභාවිකව එකට.
අපි ක්ලික් කළා වගේ.
අපි ක්ලික් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
මම අදහස් කළේ...
මම හිතුවේ අපි...
එය තුළට වර්ධනය විය හැකිය.
එකිනෙකාව තව තවත් දැන හඳුනා ගන්න.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔබේ නිහඬතාවයම පිළිතුරක් විය.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මට කාවවත් අඳුනගන්න ඕන නෑ.
[ජෙජු සංචාරක වවුචරය]
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
හහ්?
ඔයා ඒක වෙන් කළේ අම්මා එක්ක යන්න.
එවිට පැහැදිලිවම ඔබ එය අවලංගු කරයි.
ඇයි ඔයා තාත්තව ජෙජු වලට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට යන්න ඕන නම්, ඔයා යන්න.
- මට වැඩ කරන්න වෙනවා. - මමත් කාර්යබහුලයි.
ජුන් සේඕ.
- මම... - ඔයාට දුක නැද්ද?
හහ්?
කිසිවෙකු දුකෙන් සිටින බවක් නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මම...
ඔයාගේ අම්මට ඒ අනතුර වුණු දවසේ ඉඳන්...
- පහුගිය අවුරුදු හත පුරාම... - දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔයා හොටෙල් එකකට ගිහින් අම්මගෙ මරණය සමරන්න කැමතිද?
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න.
එතකොට ඔයා...
අම්මා මැරෙන්න කලින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා එයා මහතයි කියලා.
මම කිව්වා එයාගේ ඇඳුම් හිරයි කියලා. මම එයාට මහත කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙම කිව්වට ඔයාට දුක නැද්ද?
දුකෙන් සිටීම සහ වරදකාරී හැඟීමක් ඇතිවීම එකම දෙයක් නොවේ.
මම අහන්නේ ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද කියලා.
පසුතැවීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද?
අඩුම තරමේ ඔබ ඒ ගැන පසුතැවිය යුතුයි.
"හැමෝම තමන්ගේම ආකාරයෙන් දුක් වෙනවා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
ඔව්? ඔයා...
අම්මා නිසා හැමදේම අමාරු වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාත් එයා වගේමයි.
ඔය දෙන්නම රඟපාන්නේ ඔයාලා දෙන්නට විතරයි රිදෙන්නේ කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම ආත්මාර්ථකාමීයි.
නමුත් අවම වශයෙන්...
අම්මා ඔයා වගේ බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා පැනලා ගියා.
ඔයා ශක්තිමත් නිසා එළියට ගියේ නෑ.
ඔයාට මේ ගෙදරින් පැනලා යන්න ඕන වුණා නේද?
[මෙහෙයුම් කාමරය]
අම්මා.
අපි රෝහලට යමු.
අපි එකට යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා පුනරුත්ථාපනය කරන්න යන්නේ නැද්ද?
කකුල් නොමැතිව පුනරුත්ථාපනය කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි.
ඔයා රෝහලට නොගියත්,
ඔබ ඔබේ මුහුණ සහ හිසකෙස් සෝදාගත යුතුයි.
නැගිටින්න.
නැත.
අම්මේ, ඔයා ජීවිතේ අතහරිනවද?
මේක මම නිසාද?
ඔයා හිතන්නේ මේක මම නිසා වුණා කියලා නේද?
ඉතින් ඔයා හදන්නේ මට කාරණයක් ඔප්පු කරන්නද?
- එළියට යන්න. - මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා...
- වහින නිසා! - එළියට යන්න! මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඇයි ඔයා ඇවිත් මට මෙහෙම කළේ?
පලයන් එළියට!
ජුන් කියුං.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මගේ හිත රිදෙයි. යන්න කලින් කතා කරලා බලන්න.
පසුව.
හේයි, ජුන් කියුං.
මට මගේ අතීත ආත්මය කියන්න ඕන වුණා.
ඇයට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
මට ඇයව අල්ලගන්න ඕන වුණා.
සහ ඇයට නවත්වන්න කියන්න.
දැන් පැනලා ගියොත්,
ඔයා සදහටම දුවනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපානවා,
සහ කිසිවක් වැරදි නැති ලෙස හැසිරීම.
ඔයා තියාගන්නවා...
වීම...
තනියම.
ඔව්.
ඔයා ආයෙත් තනියම බොනවද?
අපි වයින් බෝතලයක් විවෘත කරන්නයි හදන්නේ.
අපේ තැනට එන්න.
හරි...
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ඉන්න තැනට දුවගෙන ආවා.
සමාවෙන්න?
සමහරවිට හ්යොන් ජුන් හරි ඇති.
මට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට සටන් කරන්න බැහැ.
මට හිත හදාගන්න බෑ.
මට කාවවත් සනසන්න බෑ... නැත්තම් සැනසෙන්න බෑ.
මට තනියම කරන්න පුළුවන් එකම දේ.
තනිකමයි.
හේයි.
මම එන්න ඕනද?
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම අද රෑ හොඳින් ඉන්නවා.
ජුන් කියුං?
සමාවන්න.
හහ්?
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
සමාව අයැදීමට.
මම අදහස් කළේ...
හොඳයි...
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම අවංක වුණේ නැහැ.
මම හැම විටම මට හැඟෙන ආකාරය සඟවාගෙන ඒ ගැන බොරු කියනවා.
ඉතින්...
මම අදහස් කළේ...
මට ඔයාව අඳුනගන්න ඕන.
ඔයා නේද ඒ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට කාවවත් අඳුනගන්න ඕන නෑ කියලා?
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ නම්.
දැන් පරක්කුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඉතින්... අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
හරි හරී.
සෙමින්.
ඔයාට ටිකක් ඇතුළට එන්න ඕනද?
නැත.
සෙමින්.
හරි හරී.
මම හරක් මස් සුප් එක කොටස් කරලා ශීතකරණයේ දැම්මා.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා, දොර අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
යූන් සොල්, ඔයා අද වැඩේ නියමෙට කළා.
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
"මට වැටෙයිද?"
මොකක්ද...
- මම ජූ හ්යුන් කියුං. - මට පේනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සියෝ ජින් හෝ මහතා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මිසිස් කිම් මි රන් එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මම තනියම ගියොත් හරිද?
ජීවිතය...
කවදාවත් එහි දීප්තිමත්ම ආශිර්වාද වලට ඉඩ නොදෙන්න.
හෝ එහි ගැඹුරුම දුක
අපිත් එක්ක ගොඩක් කල් ඉන්න.
තලා දමන දුකට වඩා,
මේ කුමක් ද?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන කෝපය තමයි මට වැදගත්.
එය හොඳය.
සමාවෙන්න?
ගමනකදී කිසිවෙකු ඇඳුම් සපත්තු පැළඳ සිටිනු මම කවදාවත් දැක නැත.
තලා දමන දුකට වඩා,
ඔයා නියමයි.
ඒ කුඩා, අනපේක්ෂිත චලනයන් අපේ ජීවිතවලට වඩා වැදගත්.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් දීප්තිමත් ආශිර්වාද ලබා දුන්නේ නැත
නැත්නම් දුක තලා දැමීම
අපිත් එක්ක ඉන්න
දිගු කලක්.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
- ගෙදර සාදයක්ද? - ඔව්.
මගේ උපන්දිනය ඔයාගෙ තැන තිබ්බොත් කොහොමද?
හැමෝම තමන්ගේම ආකාරයෙන් ශෝක වෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක කෙනෙක්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඇය නැතුව හොඳින් ජීවත් වෙන්නේ මම විතරයි කියලා දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මිස්ටර් සීඕ?
ඔයාට හරි ද?
අපි කිව්වා...
අපි ඒක හෙමින් කරමු නේද?
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් හොඳද?
මම එය දැනගත්තා.
එකක් දෙකක් වූ විට, දේවල් සංකීර්ණ වේ.
මාව අඳුනගන්න ලැබීම ගැන ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැහැ නේද?
මට පිස්සු හැදෙනවා, මම ඔයාට කවදාවත් කැමති වුණේ ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා,
ඇයි මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කළේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️